---
title: Маркетплейс активов, созданных ИИ
excerpt: Shutterstock/Getty Images для активов, созданных ИИ
deprecated: false
hidden: false
metadata:
  title: ''
  description: ''
  robots: index
next:
  description: ''
---
Любой, кто работал над дизайном продукта, разработкой веб-сайтов или маркетинговыми кампаниями для малого бизнеса или стартапов на ранних стадиях, понимает, насколько дорого стоит создавать новые изображения с нуля. Именно поэтому платформы готовых изображений, такие как Shutterstock и Getty Images, за небольшую стоимость предлагают большую коллекцию готового контента.

Многие могут удивиться, но рынок готовых изображений — это бизнес, который приносит миллиарды долларов каждый год . Однако с появлением генеративного ИИ открылись возможности для создания маркетплейсов новых типов, которые будет помогать авторам, использующим модели генеративного ИИ для создания высококачественного материала. Недавно Midjourney обновил свои условия использования, предоставив платным подписчикам полные права на созданный ими контент, что создаёт отличную возможность для привлечения этих пользователей.

## Предположения

* Создание качественных запросов для создания контента достаточно сложно, поэтому целевая аудитория всё ещё предпочитает покупать готовые изображения, которые удовлетворяют их потребности.
* Благодаря низкой себестоимости, производство может предложить самый обширный каталог, отвечающий даже на очень узкие запросы.

## Некоторые дополнительные функции

* Обязательное предоставление запроса вместе с контентом для проверки на нарушение авторских прав или стиля художника.
* Использование доказательств с нулевым разглашением (Zero-Knowledge Proof) или простого хэша запроса для подтверждения, что маркетплейс выполняет проверки на нарушения, не раскрывая сами запросы.
* В отличие от маркетплейсов запросов, здесь продукт - это изображения, поэтому интерфейс должен быть адаптирован для удобного поиска и покупки контента.
* Помимо стандартных условий лицензирования готовых изображений, можно предложить расширенные лицензии, которые позволят создателям интегрировать контент в свою интеллектуальную собственность и участвовать в дальнейшей монетизации (например, в рамках нарративных вселенных, анимации, NFT-проектов или игр).
