---
title: Мобильное приложение для ремикса контента
excerpt: Фильтры Instagram до социальной части
deprecated: false
hidden: false
metadata:
  title: ''
  description: ''
  robots: index
next:
  description: ''
---

Instagram не ставил своей целью с первого дня конкурировать с уже существующими гигантами социальных сетей. Вместо этого они предложили одну полезную функцию и сделали её лучшей на рынке — приложение для фотофильтров. Это предложение привлекло миллионы пользователей и обеспечило быстрый рост. Однако, в отличие от более раннего конкурента Hipstamatic(первое популярное приложение для фильтров), Instagram представил два ключевых дополнения:

* Простоту экспорта контента в Facebook и другие социальные сети
* С самого начала в их приложении присутствовала легкая социальная составляющая (но она так и не стала основной ценностью).

Story Protocol особенно подходит для крупномасштабных ремиксов с с указанием авторства, предоставляя подробные графики интеллектуальной собственности, которые позволяют создателям видеть все ремиксы и производные от их контента в одном месте. Мы представляем собой мобильное приложение для пользователей, которое позволяет загружать оригинальный контент (видео или цифровое искусство) с авторизованными лицензиями на ремиксы/производные. Оно может предоставлять инструменты для создателей и простую функцию экспорта на существующие социальные платформы. Основное отличие этого приложения — это удобный и информативный график интеллектуальной собственности. Создатели могут отслеживать весь график ремиксов для своего оригинального контента, аналогично тому, как можно легко увидеть все вложенные комментарии под постом. Как и в случае с твитами, независимо от того, какой ссылкой на актив делятся, пользователь всегда может вернуться к оригинальному контенту, который стал основой всего.
