---
title: Система управления контентом и платформа для сотрудничества
excerpt: WordPress/GitHub встречает Fandom
deprecated: false
hidden: false
metadata:
  title: ''
  description: ''
  robots: index
next:
  description: ''
---
GitHub произвел революцию в управлении контентом для программных проектов. WordPress повторих их успех в веб-контенте. Мы считаем, что новая CMS, основанная на Story Protocol, может стать основным решением для творческих интеллектуальных собственностей.

Story Protocol предоставляет все необходимые элементы для хранения интеллектуальной собственности на блокчейне, а также набор модулей, которые можно расширять по мере роста проекта. В основе Story Protocol лежит подобная GIT инфрастуктура, поэтому нам нужна платформа, похожая на GitHub, которая будет основным инструментом для владельцев интеллектуальной собственности. На такой платформе они смогут публиквать и регистрировать свои работы, устанавливать условия для участников и создавать лицензии для коммерческого использования своих работ.

Будет здорово, если эта платформа позволит членам команды и сообществу вносить свои идеи и изменения, как это можно делать на GitHub, включая управление версиями. При этом владельцу проекта будет дано право решать, что из предложенного включать в окончательную версию проекта, а что нет.

Некоторые дополнительные функции:

- Вики-страницы в стиле фан-сообществ для описания деталей проекта, персонажей, локаций, художественного стиля
- Страница лицензирования для коммерческого и некоммерческого использования, включая совместное создание
- Функция запроса на помощь, чтобы владельцы проектов могли легко публиковать, какая именно помощь им нужна.
- Раздел обсуждений, чтобы участники сообщества и фанаты могли общаться, обсуждать и предлагать идеи.
