---
title: Внешние сервисы для популярных сценариев
excerpt: ''
deprecated: false
hidden: false
metadata:
  title: ''
  description: ''
  robots: index
next:
  description: ''
---

Создавая приложения в мире интеллектуальной собственности, вы можете столкнуться с ситуациями, где потребуются дополнительные сервисы. Наш основной протокол намеренно сделан универсальным и сосредоточен на ключевых механизмах работы с интеллектуальной собственностью. Если вам нужны такие функции, как обнаружение плагиата, оценка уникальности, фильтрация NSFW и другие, мы рекомендуем использовать специализированные сервисы. Ниже представлен список экосистемных проектов, собранных по функциям.

### Оценка изображений: нарушение прав, редкость и NSFW-теги

* [Yakoa](https://yakoa.io/): Защита интеллектуальной собственности на блокчейне. Используйте Yakoa AI для защиты от плагиата, манипуляций и мошенничества.  
* [Pastel Network](https://pastel.network/): Инфраструктура Pastel помогает существующим блокчейнам 1 уровня, децентрализованным приложениям или сторонним компаниям защищать создателей и коллекционеров. От цифровых коллекционных объектов и медиа до документов и приложений — пользователи и разработчики могут сертифицировать уникальность активов и навсегда сохранять данные.  
* [Doppel](https://doppel.com): Doppel предлагает услуги, такие как обнаружение фишинга, кибератак на бренды, подделок и многое другое. Ведущие команды по кибербезопасности используют Doppel для защиты от атак и угроз на новых и традиционных цифровых каналах.

### Конфиденциальность

Lit Protocol: Lit — это сеть, предназначенная для управления ключами, которая позволяет безопасно подписывать и шифровать данные в децентрализованных приложениях. С помощью Lit можно создавать приложения и кошельки, которые используют конфидициальные данные исключая риски из-за уязвимых элементов систем.
